Jangan lihat aku.
Saya tidak punya waktu seharian.
Ayo cepat.  Katakan padaku..
- Apakah kamu ingin tahu yang sebenarnya?
Ya.
- Kamu akan tahu kebenarannya
saat kamu membuka rambutmu.
Tenangkan pikiran Anda.
Belajarlah untuk bersantai dalam hidup.
Anda terjebak dengan satu hal.
Siapa ibu Saraansh?
Sudah kubilang Preesha
adalah ibu Saraansh.
Preesha adalah ibu kandungnya.
Saya minta maaf.  Biarkan aku pergi.
Jika awak media menjangkau dan
melihat kita dalam kondisi seperti ini..
Apa yang salah denganmu?
Kamu bahkan tidak mencuci tanganmu.
Tinggalkan aku.
Benar-benar konyol.
Keluarga Khurana
selalu siap menyerang.
Mereka mulai mengoceh dalam
bahasa Inggris dengan mudah.
Mereka akan berbicara dengan sangat baik.
Pergi dan duduklah di pesta.
Ini adalah masalah suatu saat nanti.
Setelah itu wahyu
yang akan diturunkan
tidak hanya disaksikan
oleh Anda saja
tapi oleh semua orang
yang duduk di sana.
Dan kemudian Anda akan
melihat siapa yang bertobat.
Rudra, ikut aku.  - Kemana?
Aku ingin berfoto selfie
dengan ibu dan kamu.
Acara sedang berlangsung.
Penghargaan akan diberikan sekarang.
Ayo pergi nanti.
Saraansh, kami baru saja
mengambil banyak foto selfie.
Pergilah suatu saat nanti.
- Ya.  - Ayo, duduk bersamaku.
Tidak, saya ingin mengkliknya sekarang.
Rudra, ayo berangkat.  Hanya sebentar.
- Rudraksh, ayo pergi.
Dia tidak akan membiarkanmu duduk dengan tenang.
- Hai!  - Ya.
Anda menjadi sangat keras kepala.
- Selamat tinggal semuanya.
Ayo, ayo pergi.  - Ayo.
Apa yang terjadi?
Aku tidak percaya Rudra mengundang
orang-orang kelas bawah ini juga.
Dan jika itu belum
cukup, dia menyuruh
mereka berbagi meja dengan kami.
Saya tidak tahu.
Dia mencoba merusak citra kita.
Ini adalah malam besar baginya.
Itu sebabnya saya diam.
Kalau tidak, aku akan
mengusir mereka dari sini.
Dan kamu memberitahuku.
Anda seharusnya mengusir
Preesha dari kehidupan Rudra.
Apa yang terjadi dengan rencana itu?
Ayah mertua, saya sedang mengerjakannya.
- Ya benar.
Di mana kamu?  Kamu butuh waktu lama.
- SAYA..
Seekor kucing hitam
berbahaya melintasi jalanku.
Ada beberapa masalah
yang tidak terduga.
Tapi jangan khawatir.  Saya akan melakukannya.
Itu akan memakan waktu.
Percayalah padaku, Ayah mertua.
Saya akan melakukannya.
What a wonderful performance!
Dan saya harap Anda
semua menikmatinya.
Jadi, sekarang saatnya pemberian
penghargaan pertama malam ini.
Dan penghargaan pertama adalah
'Penyanyi Debutan
Terbaik, Pria dan Wanita.'
Untuk mempersembahkan
penghargaan ini, mari kita
undang dua orang terhebat
di industri musik kita.
Tuan Balraj Khurana
dan Tuan Rahul Arora.
Terima kasih banyak,
hadirin sekalian.
Hanya karena cinta dan dukungan
Anda, kami berada
di posisi nomor satu
dari 10 tahun terakhir.
Jadi, terima kasih banyak,
semuanya, atas dukungan Anda.
Dia adalah pesaing terbesar
saya di industri musik.
Saya harus bekerja sangat
keras untuk berada di depannya.
Dan itu karena kerja keras ini
bahwa saya nomor
satu di industri musik.
Saya ingin meminta
Tuan Balraj Khurana untuk
mengumumkan penghargaan
pertama malam itu.
'Penghargaan Penyanyi Debutan
Pria Terbaik Tahun Ini' diberikan kepada
Pulkit Singh.
Dan 'Penghargaan Penyanyi
Debutan Terbaik Tahun Ini - Wanita'
pergi ke Keerti Jain.
Terima kasih banyak Pak.
- Selamat.  - Terima kasih.
Sebentar..
Saya ingin bercerita
sesuatu tentang Bu Kirti.
Dan ini tentang suaranya.
Saya telah mendengar lagunya.
Dan saya dapat
memberitahu Anda bahwa dia
akan menjadi bintang
hebat suatu hari nanti.
Dan kemudian saya ingin
mengambil kesempatan ini
untuk mengumumkannya di hadapan kalian semua
kami telah memutuskan bahwa
perusahaan saya akan mengontrak
Kirti untuk album baru, di
mana dia akan bernyanyi
bersama putraku Rudraksh.
Rudraksh, apa yang terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Apakah kamu tidak mendengar?
Ayah mengumumkan bahwa aku
akan membuat album bersama Kirti.
Jadi?
- Dia tidak memberitahuku.
Yah, dia tidak pernah memberitahuku
atau menanyakan pendapatku.
Tapi dia bisa saja memberitahuku sebelum mengumumkan..
- Rudraksh.
Dia pasti sudah memutuskannya
sekarang saat
memberikan penghargaan.
Atau dia mungkin terlalu
bersemangat hingga
lupa memberi tahu
Anda.  Apa masalahnya?
Ya, mungkin itu saja.
Sekarang cukup mengklik selfie.
Datang.
Rudra, tunggu.
Bu, siap?
Ya.  - Ya!
Apa?  - Tunggu..
Apa yang kalian berdua lakukan?
Tunggu saja.
Anda akan segera mengetahuinya.
Apa ini?  - Ini untuk kamu.
Untuk saya?  - Ya.
- Apa isinya?
Anda akan tahu jika Anda membukanya.
Baiklah.
'Ayah terbaik'.
Bagaimana itu?
Ini dari saya.
Piala Ayah Terbaik.
Meskipun aku memanggilmu Rudra
tapi kamu adalah
ayah terbaik di dunia.
Dia membelinya dengan
uang di celengannya.
Aku mencintaimu sayang.
- Aku pun mencintaimu.
Apa isinya?  - Lihat.
'Sahabat'?
Itu dari ibu.
- Apa yang bisa saya lakukan?
Begitulah keadaanmu.
Kamu sering bertengkar denganku.
Tapi demi saya, Anda
akan melawan dunia.
Anda memberi saya sikap seperti itu.
Tapi Anda tidak bisa mentolerir
siapa pun yang menuding saya.
Kamu sangat tegas.
Tapi kamu tidak pernah
memaksaku untuk berubah.
Anda tidak pernah menjawab saya dengan benar.
Tapi kau mengakhiri semua
keraguan dan ketakutanku.
Bahkan berbicara
denganmu pun sangat sulit.
Tapi kamu telah bersamaku
di masa-masa sulit.
Anda tidak pernah mendengarkan saya.
Kamu tidak pernah
memberikan apa yang aku minta.
Tapi kamu mengisi kekosongan
terbesar dalam hidupku.
Anda menghilangkan
kesepian saya, Rudra.
Kamu mengubah air mataku menjadi senyuman.
Hanya sahabat sejati dan
sahabat yang bisa melakukannya.
Oleh karena itu, piala Sahabat
Terbaik jatuh ke tangan Anda.
Kamu membuatku emosional.
Tidak ada yang lebih
besar dari penghargaan ini.
Terima kasih telah
datang ke dalam hidupku.
Dan untuk membuat hidupku lebih baik.
Tuan Rudraksh Khurana.
Di mana pun Anda mendapatkan
suara saya, silakan
naik ke panggung!
Rudra, kamu telah dipanggil.
Rudraksh, kamu bisa
mendapatkan piala ini juga.
Pergi..
Tuan Rudraksh, silakan
naik ke panggung.
Rudraksh, aku di sini.
Kita bisa bicara setelah acara!
'Ya, kita akan bicara, Preesha.'
'Dan kemudian aku akan
memberitahumu betapa aku mencintaimu!'
Telah menyebarkan
keajaiban suaranya
di hadapan Anda
selama sepuluh tahun
dia telah memenangkan seluruh hatimu..
Yang paling berbakat,
pria tampan Rockstar
dan superstar, Tuan
Rudraksh Khurana.
Ini saat yang tepat.
Rudraksh sedang menuju ke panggung.
Saya tidak ingin ada
kesalahan kali ini, Yuvraj.
Rencananya sudah siap!
Kita tinggal menunggu
bomnya meledak.
Begitu bomnya meledak..
Kebisingan itu akan tetap ada..
Tapi karena alasan yang berbeda.
Tunggu dan lihat saja!
Jadi Rudraksh, Anda telah
menerima penghargaan bergengsi..
Bagaimana perasaanmu?
Kami ingin tahu.
Teman-teman, kamu ingin mendengarnya?
Ya!
Terima kasih.. A-aku cinta kalian semua.
Saya selalu mengatakan
ini, alasan saya ada di sini
adalah karena tiga alasan.
Berkat saudaraku,
suaraku dan cintamu!
Ini merupakan suatu kehormatan bagi kami
tapi kami ingin mendengarmu
bernyanyi sekarang!
Apakah Anda ingin
mendengar Rudraksh bernyanyi?
Ayo semuanya.
Buatlah keributan.
Oke..
Apakah kamu siap?  - Ya.
Mari kita lakukan.
"Apa pun yang saya
katakan terdiri dari dua kata"
'lalu kenapa tidak
tersampaikan?'
"Kami tidak bisa mengatakannya
dengan lantang atau tetap bungkam."
"Mengapa kegelisahan ini
terjadi tanpa alasan apa pun?"
"Kamu dan aku, keduanya adalah satu."
"Kami untuk satu sama lain."
"Hati bersatu hanya jika
takdir menghendakinya."
"Tidak semua orang"
"diberkati"
"dengan cinta dalam hidup.."
"Tidak semua orang"
"diberkati"
"dengan cinta dalam hidup.."
Sebelum kita memanggil keluarga
Rudraksh ke atas panggung
yuk kita intip perjalanan
Rudraksh di layar lebar!
'taipan bisnis besar yang hebat..'
'Tn.  Balraj Khurana..'
'Saat aku tampil di konser..'
'..tidak ada penyanyi lain yang
mengadakan konser di hari yang sama!'
'Apa kamu tahu kenapa?'
'Itu karena ayahku tidak pernah
membiarkan hal itu terjadi.'
'Dia menawari mereka
uang, memukuli mereka'
'dan bahkan mengancam mereka'
'dan memastikan bahwa
mereka tidak tampil.'
'Sainganku, Rahul Arora..'
'Ayahku menghancurkannya..'
'Kami mendapatkan tempat yang
besar dan mewah untuk konser kami'
'karena ayah..'
'Albumku yang tetap ada'
'posisi nomor
satu di tangga lagu'
'semua karena ayah.'
'Dia menyuap banyak
pejabat tinggi pemerintah'
'dan menyelesaikan ini.'
'Tahun lalu, saya
melakukan pertunjukan di AS.'
'Itu adalah pertunjukan yang sukses.'
'Dan aku tidak seharusnya
mengadakan konser itu'
'Rahul Arora seharusnya
mendapatkannya.'
'Ayahku mengambilnya dari
genggamannya dan memberikannya kepadaku'
'dan bagaimana dia melakukan itu?'
'Dengan uang!'
Hentikan videonya!
'Saya berbakat, saya
penyanyi yang baik.'
'Lalu kenapa dia melakukan semua ini!'
'Aku akan menjadi bintang rock!'
Apakah tidak ada yang mendengarkan?
Hentikan videonya!
'Rudra telah mengatakan
semua ini pada malam pesta.'
“Dia sedang mabuk saat itu.”
'Dan hanya aku yang hadir
bersama Rudra saat itu.'
'Lalu siapa yang merekam video ini?'
'Ya Tuhan!'
'Artinya, ada orang lain'
'selain kita, di ruangan itu.'
Ya, Yuvraj!
Ini adalah ledakan sesungguhnya!
Keadaan telah berubah
sepenuhnya sekarang.
Aku sudah menunggu
momen ini, bertahun-tahun.
Ya!  Sekarang balas dendamku sudah selesai.
Ini adalah 'Akhir' Anda,
Tuan Rudraksh Khurana.
'Kapan aku mengatakan semua ini?'
'Dan kapan video ini direkam?'
'Itu pasti kamarku.'
"Dan menurutku ini
terjadi pada malam pesta."
'Ya, aku mengenakan
gaun itu pada malam itu.'
'Tetapi kapan aku mengatakan semua ini?'
'Siapa yang merekam ini?'
'Hanya Preesha yang
bersamaku di kamar.'
'Dia mengkhianatiku!
Dia menikamku dari belakang!'
Rudraksh, apakah ini benar?
Anda telah menipu kami
selama 10 tahun sekarang?
Apakah Anda melakukan semua
ini untuk menjadi seorang rockstar?
Dan penggemar yang mengikuti?
Apakah itu nyata ataukah itu juga penipuan?
Apakah kamu ikut serta
dalam plot ini bersama ayahmu?
Atau apakah Anda
dalang di baliknya?
Skandal yang sangat besar!
Orang-orang siap mati demi Anda!
Kamu seharusnya malu
dengan dirimu sendiri.
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Bagaimana caranya agar
semuanya kembali terkendali?'
'Bagaimana cara menghentikan mereka?'
Tolong jangan mempermalukan dia lagi.
Rudraksh tidak
melakukan hal seperti itu.
Dia tidak menipu siapa pun.
Anda semua tahu betapa
hebatnya penyanyi Rudraksh.
Apapun yang dia raih dalam
hidupnya.. Dia menjadi seorang
rockstar hanya atas dasar
bakat dan kerja kerasnya.
Dia tidak melakukan apapun..
- Tapi tentang apa videonya?
Bagaimana Rudraksh bisa
berbohong tentang ayahnya?
Dia telah mengakuinya.
Rudraksh, jawab kami.
Kenapa kamu melakukan ini?
Anda membungkuk begitu
rendah untuk mencapai kesuksesan.
Anda penipu, penipu.
Tuan Balraj, apakah
pernyataan anak Anda benar?
Berapa banyak karier orang yang
Anda hancurkan demi putra Anda?
Kesalahan apa yang Anda lakukan
untuk membangun karier putra Anda?
Apakah Anda tidak pernah
percaya pada bakat anak
Anda yang telah melakukan
begitu banyak kesalahan?
Apakah Anda membelikan
penghargaan ini untuk putra Anda?
Tunggu sebentar!
Apa yang kalian semua lakukan?
Tidak bisakah kamu melihat?
Maksud saya, Anda adalah jurnalis.
Tidakkah kamu lihat itu
adalah video yang direkayasa?
Tuan Balraj tidak pernah melakukan
kesalahan apa pun.  Anda mengerti?
Bu, kalau begitu kenapa
anaknya melontarkan
tuduhan yang begitu
serius terhadapnya?
Tidak ada gunanya menyangkal.
Kebenarannya terbuka.
Jawab aku.
Anda juga merupakan
mitra dalam bisnis Rudraksh.
Apakah itu berarti Anda juga
terlibat dalam keributan ini?
Langkah yang brilian!
Saya sangat terkesan.
Bahkan ayah Rudraksh pun tidak
bisa menyelamatkannya sekarang.
Tunggu.. Simpan sebagian
dari kegembiraan itu untuk nanti.
Seperti kata pepatah, 'Yang
terbaik masih akan datang'.
Apa maksudmu?
Tunggu dan lihat saja.
'Mengapa kamu melakukan ini, Rudraksh?
Kenapa kau..'
'Ayah, beri aku kesempatan
untuk menjelaskan.'
'Silakan.
Saya tidak melakukan semua ini.'
'Rudraksh, ada sesuatu
yang ingin kukatakan padamu.'
'Video itu berisi hal-hal yang
hanya kubagikan padamu.'
'Benar?'
'Jadi, kita membunuh dua
burung dengan satu batu.'
'Masih banyak lagi
yang akan datang.'
'Inilah yang kusebut bukti!'
'Saya akan membawa
bukti ini ke Rudraksh.'